(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
- [Instruktur] Mempercepat proyek adalah langkah kelima.
- [Instructor] Speeding up the project is step five.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Dan ini biasanya dikenal sebagai crashing.
And this is usually known as crashing.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Jika rencana Anda keluar pada jumlah minggu
If your plan comes out at a higher number of weeks
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
yang lebih tinggi dari yang Anda harapkan, yang sering terjadi,
than you had hoped, which is often the case,
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Anda harus memutuskan apakah akan menerima berita buruk
you'll need to decide whether to just live with the bad news
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
atau mempercepatnya.
or to speed it up.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Dua opsi utama untuk mempercepatnya adalah dengan
The two main options for speeding it up are to either
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
menambah sumber daya, pada dasarnya membuang lebih banyak orang
put the resources up, basically to throw more people
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
ke dalamnya atau bekerja di akhir pekan atau malam hari atau menyewa
at it or work weekends or nights or hire
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
peralatan khusus atau sesuatu atau untuk mengurangi
in special equipment or something or to reduce
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
kualitas atau spesifikasi, mengambil beberapa
the quality or the specification, take out a few
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
dari pilihan yang bagus untuk dimiliki
of the options that were nice to haves
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
daripada yang penting.
rather than essentials.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Jadi uang naik atau kualitas turun.
So money up or quality down.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Tidak ada yang ideal tetapi jika waktu adalah pendorong utama Anda
Neither is ideal but if time is your key driver
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
maka itulah yang harus Anda lakukan.
then that's what you'll have to do.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Ada satu opsi lagi
There is one more option though
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
dan itu untuk tumpang tindih beberapa tugas.
and that's to overlap some tasks.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Ini sering melibatkan beberapa risiko.
This often involves some risks.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Misalnya, Anda mungkin mulai membeli peralatan
For example, you might start buying equipment
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
sebelum membeli bangunan, yang kedengarannya cukup berisiko.
before the building is purchased, which sounds pretty risky.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Tapi ingat bahwa bagian pertama dari membeli peralatan
But remember that the first part of buying equipment
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
hanya mendapatkan beberapa penawaran.
is only getting some quotes in.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Jadi bukan risiko besar untuk sedikit tumpang tindih.
So it's not a massive risk to overlap them a bit.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Kadang-kadang ketika Anda tumpang tindih tugas, yang terbaik
Sometimes when you overlap tasks, it's best
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
adalah memecahnya sedikit lagi.
to break them down a bit more.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Jadi dalam contoh membeli peralatan sebelum
So in the example of buying equipment before purchasing
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
membeli gedung, Anda bisa memecah pembeliannya
a building, you could break the buying down
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
untuk mendapatkan penawaran, menempatkan pesanan, dan kemudian
into getting quotes, placing the order, and then
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
menunggu pengiriman.
waiting for delivery.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Jadi kita bisa mendapatkan penawaran meskipun gedungnya
So we can get the quotes even though the building
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
belum dibeli tapi mungkin tidak melakukan pemesanan
hasn't been bought yet but maybe not place the order
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
sampai setelah kita benar-benar memiliki gedungnya.
until after we definitely have the building.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Sekarang, saya hanya ingin membahas beberapa prinsip penting
Now, I just want to cover a couple of important principles
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
tentang proses percepatan rencana ini.
about this process of speeding up plans.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Pertama adalah jangan membengkokkan perkiraan Anda agar sesuai
First is don't bend your estimates to fit
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
dengan yang saya maksud jika Anda tahu Anda harus melakukan pekerjaan
by which I mean if you know you have to do the job
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
itu dalam 20 minggu, jangan katakan, "Ya, kami hanya punya 20 minggu
in 20 weeks, don't say, "Well, we've only got 20 weeks
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
" Totalnya jadi kami akan punya hanya menempatkan lima minggu
"in total so we'll have to just put five weeks
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
"untuk membeli situs."
"for buying the site."
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Jika menurut Anda membeli situs akan membutuhkan 10, maka masukkan 10.
If you think buying the site will take you 10, then put 10.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Letakkan kejujuran dalam rencana Anda karena bisa jadi
Put the truth into your plan because otherwise
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Anda hanya memiliki rencana yang penuh kebohongan
you just have a plan that's full of lies
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
dan tidak akan pernah terjadi.
and will never happen.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Dan Anda akan segera mengetahuinya ketika Anda mulai
And you'll get found out soon enough when you start
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
mencoba menerapkannya.
trying to implement it.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Poin lainnya adalah jangan mengambil kontingensi kembali
The other point is don't take the contingency back out
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
untuk mempercepat rencana Anda.
in order to crash your plan.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Jika Anda harus melakukan pekerjaan itu dalam 34 minggu dan rencana Anda
If you have to do the job in 34 weeks and your plan
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
mencapai itu tetapi kemudian dengan kontingensi naik
comes to that but then with contingency it goes up
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
menjadi 43, Anda perlu menurunkannya kembali menjadi 34
to 43, you need to crash it back down to 34
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
dengan memasukkan uang, mengurangi ruang lingkup,
by either putting up the money, reducing the scope,
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
atau tumpang tindih beberapa tugas , bukan dengan mengambil
or overlapping some tasks, not by taking out
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
kontingensi yang akan Anda perlukan.
the contingency that you will need.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Pada dasarnya apa yang Anda lakukan adalah membuat rencana untuk melakukannya
Basically what you're doing is making a plan for doing it
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
katakanlah 25 dan kemudian menambahkan sembilan minggu
in say 25 and then adding on your nine weeks of contingency
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
sehingga Anda mendapatkan rencana yang 90% andal untuk melakukan
so you end up with a 90% reliable plan for doing
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
pekerjaan dalam 34 minggu.
the job in 34 weeks.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Jadi begitulah cara Anda merusak rencana Anda tanpa
So that's how you crash your plan without putting in
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
membuat perkiraan yang Anda tahu tidak akan terjadi dan tanpa membuang
estimates that you know won't happen and without taking
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
kembali kontingensi itu.
the contingency back out.
(Bagaimana Mempercepat Rencana Anda)
Anda melakukannya dengan menaikan uang, menurunkan kualitas , atau menumpuk pekerjaan.
You do it by money up, quality down, or overlapping.